Показать двумерный массив размером m*n, заполненный вещественными числами.

Задать двумерный массив следующим правилом A(m,n)=m+n.

В двумерном массиве заменить элементы, у которых оба индекса чётные на их квадраты.

Дан целочисленный массив. Найти среднее арифметическое каждого из столбцов.

Написать программу, которая обменивает элементы первой строки и последней строки.

Написать программу упорядочивания по убыванию элементов каждой строки двумерного массива.

Написать программу, которая в двумерном массиве заменяет строки на столбцы или сообщить, что это невозможно (в случае, если матрица не квадратная).

В прямоугольной матрице найти строку с наименьшей суммой элементов.
